### 2020-08-23 spanish/sections/book-chapters.tex
Create book-chapters.tex
Update book-chapters.tex

\cvsection{Peer-Reviewed Book Chapters}

@@

\begin{benumerate}{12}
\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2018). Civil Service Models in Latin America. In A. Farazmand (ed.), {\itshape Global Encyclopedia of Public Administration, Public Policy, and Governance}. Cham: Springer. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.1007/978-3-319-20928-9\_2699}{\textcolor{blue}{10.1007/978-3-319-20928-9\_2699}}. {\scshape {\footnotesize SocArXiv} doi}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/mp4qd}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/mp4qd}}}\vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2018). Internet, Digital Social Networks Usage, and Participation in the Southern Cone. In P. Cottet (ed.), {\itshape Opini\'on P\'ublica Contempor\'anea: Otras Posibilidades de Comprensi\'on e Investigaci\'on}. Santiago: Social-Ediciones. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}.}\vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Olivares, A. (2018). Governmental Political Elite in Chile: Ministers Survival (1990-2014). In A. Codato \& F. Espinoza (eds.), {\itshape Las \'Elites en las Am\'ericas: Diferentes Perspectivas}. Curitiba: Editora da Universidade Federal do Paraná. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/325699783_Elites_en_las_Americas_diferentes_perspectivas_Elites_in_the_Americas_Different_Perspectives}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}} \\ %% \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Barr\'ia, D. (2018). Expansion of the Public Sphere in Chile: Social Networks, Electoral Campaigns, and Digital Participation. In N. Del Valle (ed.), {\itshape Transformaciones de la Esfera P\'ublica en Chile. Luchas Sociales, Espacio P\'ublico y Pluralismo Informativo}. Santiago: RIL Editores. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape {\footnotesize SocArXiv} doi}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/nkftb}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/nkftb}}}\vspace{1mm}

\item{\small Barr\'ia, D., Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Araya, J. E. (2017). Electronic Democracy and Digital Participation: Advances and Challenges. In J. R. Gil-Garc\'ia, J. I. Criado \&  J. C. T\'ellez (eds.), {\itshape Tecnolog\'ias de Informaci\'on y Comunicaci\'on en la Administraci\'on P\'ublica: Conceptos, Enfoques, Aplicaciones y Resultados}. Mexico City: INFOTEC. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/321980289_Democracia_electronica_y_participacion_digital_Avances_y_desafios}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2016). Twitter Usage in Political Communication. In I. Crespo {\itshape et al.} (eds.), {\itshape Diccionario Enciclop\'edico de Comunicaci\'on Pol\'itica}. Madrid: Centro de Estudios Políticos y Constitucionales. {\footnotesize \scshape [in Spanish, 2nd edition]}.} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Sazo, D. (2016). Viral Campaign. In I. Crespo {\itshape et al.} (eds.), {\itshape Diccionario Enciclop\'edico de Comunicaci\'on Pol\'itica}. Madrid: Centro de Estudios Políticos y Constitucionales. {\footnotesize \scshape [in Spanish, 2nd edition]}.} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Sazo, D. (2016). Political Branding. In I. Crespo {\itshape et al.} (eds.), {\itshape Diccionario Enciclop\'edico de Comunicaci\'on Pol\'itica}. Madrid: Centro de Estudios Políticos y Constitucionales. {\footnotesize \scshape [in Spanish, 2nd edition]}.} \vspace{1mm}

>>>>

\cvsection{Capítulos en libros editados}

@@

\begin{benumerate}{12}
\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2018). Civil Service Models in Latin America. En A. Farazmand (ed.), {\itshape Global Encyclopedia of Public Administration, Public Policy, and Governance}. Cham: Springer. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.1007/978-3-319-20928-9\_2699}{\textcolor{blue}{10.1007/978-3-319-20928-9\_2699}}. {\scshape {\footnotesize SocArXiv} doi}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/mp4qd}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/mp4qd}}}\vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2018). Internet, uso de redes sociales digitales y participación en el Cono Sur. En P. Cottet (ed.), {\itshape Opini\'on P\'ublica Contempor\'anea: Otras posibilidades de Comprensi\'on e Investigaci\'on}. Santiago: Social-Ediciones.}\vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Olivares, A. (2018). La élite política gubernamental en Chile: Supervivencia de ministros. En A. Codato \& F. Espinoza (eds.), {\itshape Las \'Elites en las Am\'ericas: Diferentes Perspectivas}. Curitiba: Editora da Universidade Federal do Paraná. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/325699783_Elites_en_las_Americas_diferentes_perspectivas_Elites_in_the_Americas_Different_Perspectives}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}} \\ %% \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Barr\'ia, D. (2018). Expansión de la esfera pública en Chile: Redes sociales, campañas electorales y participación digital. En N. Del Valle (ed.), {\itshape Transformaciones de la Esfera p\'ublica en Chile. Luchas Sociales, Espacio P\'ublico y Pluralismo Informativo}. Santiago: RIL Editores. {\scshape {\footnotesize SocArXiv} doi}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/nkftb}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/nkftb}}}\vspace{1mm}

\item{\small Barr\'ia, D., Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Araya, J. E. (2017). Democracia electrónica y participación digital. Avances y desafíos. En J. R. Gil-Garc\'ia, J. I. Criado \&  J. C. T\'ellez (eds.), {\itshape Tecnolog\'ias de Informaci\'on y Comunicaci\'on en la Administraci\'on P\'ublica: Conceptos, Enfoques, Aplicaciones y Resultados}. Mexico City: INFOTEC. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/321980289_Democracia_electronica_y_participacion_digital_Avances_y_desafios}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2016). Twitter (su uso en la comunicación política). En I. Crespo {\itshape et al.} (eds.), {\itshape Diccionario Enciclop\'edico de Comunicaci\'on Pol\'itica}. Madrid: Centro de Estudios Políticos y Constitucionales. {\footnotesize \scshape [2da edición]}.} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Sazo, D. (2016). Campaña viral. En I. Crespo {\itshape et al.} (eds.), {\itshape Diccionario Enciclop\'edico de Comunicaci\'on Pol\'itica}. Madrid: Centro de Estudios Políticos y Constitucionales. {\footnotesize \scshape [2da edición]}.} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Sazo, D. (2016). Imagen de marca para un candidato o gobierno (branding político). En I. Crespo {\itshape et al.} (eds.), {\itshape Diccionario Enciclop\'edico de Comunicaci\'on Pol\'itica}. Madrid: Centro de Estudios Políticos y Constitucionales. {\footnotesize \scshape [2da edición]}.} \vspace{1mm}
